# TheRogueStranger

**Сеттинг:**  **древний мир, с мечами и магией, драконами и принцессами.**

**Об игре:**  **Мы окунаемся в мир магии, колдуний и монстров, рыцарей и принцесс, в котором произошло самое страшное, что могло произойти, для Нашего героя: злой маг украл его любимую, по совместительству дочку Короля, чьим лучшим рыцарем мы и являемся. Поможешь ли ты благородному рыцарю спасти свою любовь, несмотря на все трудности, которые тебе предстоят?**

## **Механики:**

-  **Герой:** Герой представлен рыцарем в доспехах. Он может ходить, прыгать и бить (а как бить - зависит от оружия). У героя есть Жизни, Опыт, Мана, умение и доп. оружие. У героя есть также характеристики, такие как Сила, Живучесть, Интеллект и Ловкость. Сила повышает урон от удара, Ловкость повышает скорость атаки, Живучесть повышает максимальное количество жизней игрока, Интеллект повышает количества Маны.
-  **Умения:** У героя есть одно умение, которое можно купить в Деревне (читать ниже). Какое умение может купить Герой, зависит от его характеристик. У каждого умения есть требования, например, Dodge (толчок) будет требовать 10 Силы и 10 Живучести, если Герой это имеет, то он может изучить это умение (за монеты) и использовать его. Герой может использовать только одно умение, которые он поставил себе в Деревне, если уровень начался, то умение изменить нельзя.
- **Монстры:** Монстры – приспешники злого мага, который вызвал их, чтобы они всеми способами мешали нашему герою выполнить свою цель. С монстров выпадают монеты.

    **Монстры бывают разные:**

    1. Слизни (слаймы) – маленькие куски слизи, которые умеют только прыгать. Наносят малый урон при касании. Слизни умирают с одного удара от любого оружия.
    2. Скелеты – ожившие мертвецы, которые ходят либо с луком, либо с мечом. Наносят средний урон при попадании стрелой (для лучников) или мечом (для воинов) по герою.

- **Дополнительное оружие:** Это оружие, которое после использования исчезает. Таких оружий будет 4, но игрок одновременно может нести только одно:

    1. Кинжал – кидается прямо вперёд, при попадании наносит маленький урон.
    2. Топор – кидается по дуге вверх (/\), при попадании наносит большой урон.
    3. Бомба – наносит средний урон по области, но до детонации имеется задержка и урон также наносится и герою.
    4. Бумеранг – наносит средний урон, летят прямо и потом возвращается обратно, что позволяет нанести урон 2 раза, но на небольшом расстоянии.

- **Уровни:** Уровни меняют свой фон и вид платформ в зависимости от локации: Лес, как фон, и трава, как платформа в Локации «Лес»; Каменная стена, как фон, и плиты, как платформа в Локации «Замок». На каждом уровне будут предметы, которые можно разбить и оттуда выпадут монеты, еда (восстанавливает Жизни и Ману), баночки Жизни и Маны, которые восстанавливают Жизни и Ману соответственно. Чем выше уровень – тем ближе мы к цели, но тем сильнее монстры. Так же на уровнях есть скрытые локации, по сути невидимые стены, за которыми спрятаны ништяки в виде каких-нибудь расходников, монет, или сундуков. Чтобы открыть невидимую стену необходимо просто коснуться её героем.
- **Деревня:** По окончании уровня Игрок перемещается в деревню, в которой он может улучшить броню, оружие или изучить новое умение (за монеты). После всех нужных манипуляций – игрок переходит к выбору уровня.
- **Монеты:** Монеты нужны для улучшения героя в деревне. Добываются путём убийства монстров, либо нахождением их в предметах, находящихся на уровне.

**Технологии:** phaser.js &amp; html.
